[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 26]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nasaan ako?
May tao ba rito?
Kumusta?
May tao ba sa paligid?
Ang ganda!
Xiao Yao,
ikaw ba talaga ito?
Napakaganda,
kahanga-hanga—
mga perpektong paglalarawan sa iyo.
Pero sino ako ngayon?
Sino ang naroon?
Kamahalan,
oras na para sa tanghalian.
"Kamahalan"?
Nasa palasyo ba ako ng imperyo?
Ako si Prinsesa Ning'an?
Opo, ​​Kamahalan.
May mali ba?
Ano pa?
Bihirang makipag-usap ang Kamahalan sa iba
at mahilig magbasa, magsulat, at magpinta
sa kwarto mo lang mag-isa.
Hindi man lang nagpapakita ang Kamahalan
labis na interes sa mga bagay na gawa sa ginto at pilak.
Kamahalan?
Sige.
Ang prinsesa ba ay...
Ibig kong sabihin, ako ba
ganito na simula pagkabata?
Aba...
Sabihin mo.
Narinig ko
Kamahalan
ay ipinanganak ng isang katulong.
Hinahamak ang gayong mababang pinagmulan,
ang Kanyang Kamahalan ay palaging
pinabayaan ang Kamahalan.
Hindi man lang ginagawa ng Kamahalan
nakakausap ang Kanyang Kamahalan minsan sa isang taon.
Kaya naman
lalong natahimik ang Kamahalan.
Habang lumilipas ang panahon,
May tsismis pa nga na ang Kamahalan...
ay isang sumpa.
Ako ba...
ganito lagi ang itsura?
Oo.
Ano ang pangalan mo?
Si Mocui ito,
na ibinigay ng Kamahalan.
Binibiro lang kita
at nagbibiruan.
Siyempre alam kong Mocui ang pangalan mo.
Napagtanto kong ganito na ako
simula pa noong bata pa ako.
Alam ko rin na ako si Prinsesa Ning'an.
Lahat ng mga tanong na iyon ay pagsusulit lamang.
Mocui,
alam mo ba
saan nakatira ang mga demonyo ngayon?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Kamahalan,
huwag mo nang pag-usapan pa ang mga demonyo,
o magpapataw ang Kanyang Kamahalan
ng mas maraming parusa.
"Higit Pa"?
Dati,
ang Kamahalan ay nagsalita para sa mga demonyo.
Nalaman ito ng Kanyang Kamahalan,
nagalit nang husto,
at inutusang ikulong ang Kamahalan
papunta sa iyong silid-tulugan.
Nakuha ko.
Kamahalan, hindi po kayo maaaring lumabas.
Mas marami pang parusa ang ipapataw
kung malalaman ito ng Kamahalan,
Kamahalan!
Tumabi.
Binabantayan namin ang Palasyo ng Yong'an
sa utos ng imperyo.
Hinihiling namin ang pang-unawa ng Kamahalan.
Kayong mga lalaki ang magbabayad para dito.
Bakit hindi ko magamit
kapangyarihang espirituwal sa lugar na ito?
Kayong dalawa, bilisan niyo.
Marami pang ibang lugar na puwedeng linisin.
Ibigay mo sa akin.
Sigurado.
Mag-ingat ka.
Oo.
Sige.
Samahan mo ako para tingnan ang iba pang mga lugar.
Oo.
Sigurado.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Kamahalan.
Kamahalan,
kung ikaw ay tatakbo palayo,
tayong mga hamak na lingkod ay mawawalan ng ulo.
Patawarin mo kami.
Bawal lang akong umalis sa
Palasyo ng Yong'an,
hindi ang kwarto!
Halos walang taglay na awtoridad ang prinsesa.
Ano ang mga ito?
Kahit ang mga librong binabasa niya ay nakakabagot na.
[Lasing at nakaupong mag-isa,
kanino ko sasabihin ang aking kalungkutan?]
[Hindi magiging buo ang papalubog na buwan sa taglagas.
Mag-isa lang ang niyebe sa mga bundok sa hangganan.]
Si Ning'an ba ang sumulat nito?
Lasing at nakaupong mag-isa,
kanino ko sasabihin ang aking kalungkutan?
Ang papalubog na buwan ng taglagas ay hindi magiging buo.
Nag-iisa ang niyebe sa mga bundok sa hangganan.
Saan nagtago ang Panginoong Demonyo
isang daang taon bago ako?
Kailan ko kaya mahahanap si Hong Ye?
[Palasyo ng Yong'an]
Kamahalan.
Kamahalan,
oras na para sa hapunan.
Kamahalan?
Kamahalan...
Umupo ka.
Patawarin mo po ako, Kamahalan.
Magbihis ka na lang
at matutulog dito mamayang gabi.
Pangako babalik ako bago magbukang-liwayway.
Pero hindi ako maglakas-loob.
Maghuhubad ka ba
o tutulungan kita?
Ako mismo ang gagawa.
Nagmamakaawa ako sa iyo, Kamahalan.
Mangyaring bumalik bago magbukang-liwayway.
Darating na ang Hari ng Demonyo!
Ano? Anong nangyayari?
Tumakbo!
Anong nangyayari?
Naglagay ng bitag ang Feiyu Guard
para mahuli ang Hari ng Demonyo,
ngunit nakatakas pa rin ang huli!
Tumakbo ka, o mamamatay ka
pagdating ng Hari ng Demonyo!
Ang Hari ng Demonyo?
Mga Bantay Feiyu, nangangaso ng demonyo!
Mamamatay ang mga humaharang sa atin!
Wala akong balak pumatay.
Ang gusto ko lang ay makuha
ang sagradong artifact naming mga demonyo.
Dahil wala ito sa iyong lugar,
Maghahanap na lang ako sa ibang lugar.
Demonyo ka!
Demonyo,
Sa tingin mo ay maaari kang pumasok at lumabas
sa palasyo ng imperyo
ayon lang sa gusto mo?
Kung gayon, tingnan natin
kung mapipigilan mo ako.
[Palasyo ng Yong'an]
Napakagaling ni Hong Ye.
Paano
siya nagawang saktan ni Prinsesa Ning'an?
Hindi ako nakilala ni Hong Ye ngayon lang.
Ibig sabihin, hindi pa niya kilala si Ning'an
sa sandaling ito isang daang taon na ang nakalilipas.
Maaari sana siyang tumakas.
Bakit siya lumingon pabalik?
Para ba iyon iligtas ako?
Pero bakit niya ako ililigtas?
Kilala ba niya kung sino ako o hindi?
Ano ang tinitingnan mo?
Ikaw 'yung katulong na nakilala ko lang, 'di ba?
Oo, ako nga.
Hindi naman eksakto.
Maaari ko bang itanong kung nandito ka para
magpaputi ng buhok ng isang dalaga?
o magkaroon ng palihim na pakikipagtalik?
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Bakit ako dapat matakot sa iyo?
Hindi ba kayong lahat
natatakot na lamunin ng mga demonyo?
Ang gwapo mo.
Hindi mo ako itinuturing
na halimaw na kumakain ng tao.
Bukod pa rito,
kung gusto mong kumain ng tao,
ginawa mo na sana noon pa,
sa halip na mag-browse doon.
Kawili-wili.
Ang ganda mo pa rin gaya ng dati.
Sino ka ba talaga?
Ako ay...
Ano?
Hindi umiral si Xiao Yao isang daang taon na ang nakalilipas.
Mukhang kailangan ko na siyang makilala
gamit ang pagkakakilanlan ni Ning'an.
Ako si Ning'an.
Maaari ko bang malaman ang pangalan mo?
Naipasa na ba ang mensahe ko?
[Wang Hong]
Makakaasa po kayo, ginoo.
Siya na nangahas na magsabi ng kahit ano
tungkol sa nangyari
ay gagawin tayong kaaway ng mga Feiyu Guard.
[Palasyo ng Yong'an]
Mabuti.
May silid-tulugan ang prinsesa
hinanap?
Hindi pa.
Prinsesa Ning'an
ay nakakulong...
para sa pagtatanggol sa mga demonyo.
Huwag kang umalis!
-Bitawan mo.
-Ikaw...
Hindi pwede.
-Bitawan mo.
-Ayoko!
Bitawan mo ako!
Gaya ng sabi ng aking ama,
Ang patuloy na paghabol ay sumisira
sa pinakamalakas na paglaban.
Kailangan kitang hawakan.
Bitawan mo!
Hindi pwede!
Ganito ba ang etiketa
tinuruan ka ba ng emperador na tao?
Oo.
Hong Ye!
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Ako...
Sabihin mo sa akin.
Napanaginipan kita.
Isang lalaking kamukhang-kamukha mo
sa panaginip ko sinabi niya sa akin na Hong Ye ang pangalan niya.
Hindi ko alam kung paano nangyari iyon.
Kahit bilang isang maharlikang prinsesa,
Wala akong kwenta
ngunit isang kawawang batang babae na kinasusuklaman ng kanyang ama
at itinuturing na isang sumpa ng lahat
sa palasyo ng imperyo.
Iniiwasan ako ng lahat.
Pero sa wakas, nagpakita ka rin.
Maaari po ba...
manatili at makipag-usap sa akin?
Nakakulong ako sa kwarto ko buong araw
na walang makausap.
Ako'y mag-isa,
walang magawa at mapanglaw.
Manatili ka lang at kausapin ako,
gagawin mo ba?
Naka-confine ka ba?
Gaya ng inaasahan , epektibo pa rin sa kanya ang pambobolang ito
.
Oo.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Kamahalan,
Natulog ka na ba?
Mahimbing na natutulog ang Kanyang Kamahalan.
Bakit hindi ka na lang bumalik mamayang umaga, ginoo?
Alam mo ang mga kahihinatnan
ng pagpapanatili ng mga Feiyu Guards.
mula sa pagtupad sa mga tungkulin.
Hindi nararapat na halughugin
ang silid-tulugan ng Kanyang Kamahalan,
dahil babae naman talaga siya.
Bukod pa riyan,
Walang paraan
na magnanakaw ang Kamahalan ng mga artifact ng palasyo.
Nabalitaan namin na ang Kanyang Kamahalan
ay ilang beses na nabigong pagtatangka
na umalis sa palasyo ngayon.
Dahil sa aming tungkuling pangalagaan ang palasyo,
kailangan nating tiyakin ang kaligtasan ng Kanyang Kamahalan.
Huminto.
Natutulog na ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ka dapat pumasok.
Ito ay isang usapin ng tungkulin.
Pasensya na sa panghihimasok,
Kamahalan.
Umalis ka na!
Kamahalan!
Isang insidente ang naganap
sa palasyo ngayong gabi.
Nabalisa ba ang Kamahalan?
Gustong-gusto kong mahanap ang Kamahalan
nasa mood tumugtog ng sitara
sa kalagitnaan ng gabi.
Bakit hindi ka lumuhod sa harapan ko?
Ang tapang-tapang mo!
Ikaw...
A-Ikaw ba...
yung katulong na nakita ko kanina?
"Kasambahay"?
Nagmumungkahi ka ba
Nakita mo ba ako kanina?
Kailan?
Saan?
Nagkamali ako.
Ginugol ng Kamahalan
buong araw sa kwarto
pagtugtog ng sitara
para sa pag-alis ng stress.
Tayong mga mapagkumbabang lingkod
naghahanap lang ng
mga nawawalang artifact ng palasyo.
Sana Kamahalan
makapagpapakita ng kaunting pag-unawa.
Sa pamamagitan ng pagpasok sa aking silid-tulugan,
Natapos mo na ang iyong gawain, tama ba?
Ang lakas ng loob mo!
Kamahalan,
mahabagin ka sa mga demonyo.
Bakit hindi ka rin maging mahabagin sa amin?
Tinutupad lang namin ang aming mga tungkulin.
Lumabas ka!
Lumabas ka na!
Nakakapangilabot ito.
Kumawala.
Ako...
ibig sabihin walang insulto.
-Pakiusap...
-Takbo!
Talagang itinulak nila ako papunta sa pader.
Mocui.
Oo.
Umalis ka na rin ng kwarto.
Walang pinapayagang pumasok
maliban na lang kung iba ang iuutos ko.
Oo.
Hong Ye!
Saan ka nagtatago?
Hong Ye?
Nandito ako.
Huwag mong sirain ang sitara.
Itaas ang iyong paa.
Yung isa pa.
Bakit ka ba interesado sa sitara na ito?
[Palasyo ng Yong'an]
Ang hilig niya talagang tumugtog ng sitara.
Prinsesa Ning'an
ay hindi talaga masunurin,
kabaligtaran ng sinasabi ng mga tao.
Kakaiba talaga siya.
Ang prinsesa ay kumikilos pa rin
nang may ganitong pagtitiis
sa kabila ng mga taon ng kapabayaan ng Kanyang Kamahalan.
Hindi talaga siya isang ordinaryong babae.
Mula ngayon,
Bantayan nang mabuti ang Palasyo ng Yong'an.
[Palasyo ng Yong'an]
Oo.
Ang galing mo talaga tumugtog ng sitara.
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
"Bago"?
Ah, tama.
Hindi naman kami masyadong close dati.
Ang sitara na ito
ay itinuturing na sagrado ng mga demonyo,
nagngangalang Fuxi.
Dumating ako sa palasyo ng imperyo
partikular para sa sitara na ito.
Hindi ko inaasahan na nasa kwarto mo pala 'yan.
Para maibalik ang espirituwal na kapangyarihan ni Hong Ye,
isang patak lang
ng kaniyang luha ang kailangan mo pang makuha.
Ibibigay ko sa iyo ang sitara,
basta't may pabor kang gagawin sa akin.
Ano ito?
Sige.
Simulan na natin.
Huwag kang kumurap.
Kumaway ang iyong kamay
para magpadala ng hangin sa iyong mga mata.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Magsikap.
Mas mahirap.
Sige. Subukan muli.
Isa, dalawa, tatlo.
Umiyak!
Gaya ng sinabi ko na sa iyo,
hindi madaling umiyak ang mga demonyo.
Hindi ako umiyak
kahit sa harap ng mga sakuna.
Hindi ko pa nakikita ang sarili kong mga luha.
Nakakatawa talaga.
Pag-aaksaya lang ng oras ang kalokohang ito.
Bitawan mo.
Para mo na akong ninanakawan.
Ito ay isang sagradong artifact ng mga demonyo.
Inagaw lang ninyo sa amin 'yan.
Ngayon ay ibinabalik na lamang ito
sa tunay na may-ari nito.
Sabi ko bitawan mo na.
Hindi pwede.
TT-Ang sitara na ito ang tanging regalo
na ibinigay sa akin ng aking ama noon pa man.
Ngayon tinatanggap mo na lang ito sa paraang sinasabi mong
pag-aari ito ng mga demonyo.
Sinubukan mo pa nga akong takutin,
sinigawan ako, at binu-bully ako.
Naiwan akong mag-isa at miserable noong bata pa ako.
Maagang pumanaw ang nanay ko.
Walang pakialam sa akin ang tatay ko.
Walang may gusto sa akin sa buong palasyo ng imperyo
.
Noong ikaw ay lumitaw,
Akala ko pwede tayong maging magkaibigan.
Pero ang lumalabas,
ang sitara ko lang pala ang inaalala mo.
"Mga kaibigan"?
Matapos ang ilang oras pa lamang na pagkakakilala ,
maituturing na ba tayong magkaibigan?
Nabuhay ako nang libu-libong taon,
pero kahit kailan ay hindi pa ako nagkaroon ng kaibigan.
Perpekto.
Kung gayon, magiging kaibigan mo na ako mula ngayon.
Bukod sa mga luha ko,
ano pa ba ang gusto mo?
Hangga't maibabalik ko ang sitara,
Susubukan ko ang aking makakaya upang matugunan ang iyong mga pangangailangan.
Isang malambot na puso ang nakatago sa likod
ng matigas na anyo ni Hong Ye.
Kailangan kong pakalmahin ang kanyang mga nerbiyos
habang naghahanap ng isa pang pagkakataon.
Mahusay.
Kung gayon, maaari mo ba akong samahan
at kausapin?
Sabihin mo sa akin
kung ano ang hitsura
sa labas ng palasyo ng imperyo.
Sa usapin ng natural na tanawin,
Bundok Qingyuan pa lamang ang bumubuo sa
hindi mabilang na mga tagaytay na umaabot sa malayo.
Mga bundok sa tabi,
mayroong dalawang pangunahing dagat:
ang Dagat Kanluran at ang Dagat Silangang.
Sila'y napakalawak at kahanga-hanga,
na may maraming pulo.
Higit pa sa mga iyon,
Maraming mahiwagang lugar
na hindi pa nagagalugad ng alinman sa ating mga lahi.
Ang mundong ito na walang hanggan
ay pinagkalooban ng masaganang mapagkukunan.
Ang kalikasan ay nagbibigay-buhay
sa lahat ng uri ng nilalang,
na pawang nakikibahagi sa nagniningning na biyaya
ng araw at buwan.
Hindi lang mga bundok, ilog,
lawa, at dagat,
ngunit bawat nabubuhay na nilalang
maaaring kumuha ng enerhiya mula sa langit at lupa.
May mga demonyong baboy ba
sa Demons' Valley?
At mga bulaklak ng peony na mayroon pa lamang
nagkatawang-tao?
Sabi mo hindi ka pa umaalis
ng palasyo ng imperyo.
Paano mo nalalaman ang
tungkol sa kaharian ng mga demonyo?
Ang mga lumabas ba
sa palasyo ay
kinakailangang may kaalaman
tungkol sa kaharian ng mga demonyo?
Hindi.
Kaya, kailangan ang puso ng isang tao
sa halip na mga mata ng isang tao
para talagang matuto tungkol sa isang bagay.
Para sa akin, nakakamit ang pag-unawa
sa pamamagitan ng pagtingin sa mga bagay-bagay
mula sa pananaw ng iba.
Gusto ng lahat ng tao na pumatay ng mga demonyo,
pero isa kang malaking eksepsiyon.
Iyon ay dahil hindi ako ordinaryong tao.
Naku hindi.
Ang tingin sa mga mata niya...
Kinukuha na niya ako ngayon bilang Prinsesa Ning'an,
hindi si Xiao Yao.
Huwag kang maglakas-loob na mahalin ako!
Kalokohan!
Nakilala kita sandali lang.
Paano ko kaya...
Ito ay talagang walang katotohanan.
Sino ang nakakaalam kung ano ang naghihintay sa hinaharap?
Tao naman ako kung tutuusin.
Nag-aalala lang ako
na baka kamuhian mo ako dahil sa kung sino ako.
Sa katunayan, dahil ang mga tao at demonyo
ay parehong nilalang ng mundong ito.
hindi tayo dapat maging masungit sa isa't isa.
Bukod pa rito,
Hindi ka pa nakakalabas
ng mga pintuan ng palasyo
o sinaktan ang kaharian ng mga demonyo.
Hindi kita kamumuhian.
Pero kung maglakas-loob kang saktan ako ulit...
Hindi ko gagawin.
Kaya magkaibigan na tayo ngayon?
Siguro nga.
Alam mo ba kung paano gumawa ng pansit?
Kumakain ako sa espirituwal na enerhiya
ng langit at lupa.
Paano ko malalaman kung paano gumawa ng pansit?
Tapos may pasalubong ka.
Hintayin mo ako rito.
Huwag kang pumunta kahit saan.
Zhang.
Kumusta na ang mga steamed buns?
Halos handa na.
Nabalitaan kong na-promote ka
na sa Imperial Kitchen.
Isa itong tunay na biyaya, hindi ba?
Oo, sigurado.
Ang paglilipat na ito...
Kamahalan!
Patawarin mo ako!
Hindi ko alam ang presensya ng Kamahalan.
Humihingi po ako ng tawad sa Kamahalan!
Baka umangat ka.
Gusto ko sanang magluto ako ng sarili ko.
Mayroon ba akong kahit papaano
nabigong mapasaya ang Kamahalan
sa aking luto?
Nagmamakaawa po ako sa Kamahalan na bigyan po ninyo ako
ng pangalawang pagkakataon.
Wala kang ginawang mali.
Pakiramdam ko lang
nagluluto ako ng sarili kong bagay.
Maaari na kayong lahat umalis ngayon.
Patawarin mo po kami, Kamahalan!
Pagkalabas namin sa silid na ito,
kami at ang aming mga pamilya
lahat tayo ay mawawalan ng buhay.
Sige, kung ganoon.
Maaari kang manatili at tumulong.
Salamat po sa Inyong Kamahalan.
-Salamat po, Kamahalan.
-Bumangon na po kayo.
May igat ba?
Oo.
May hipon ba?
Luya at sibuyas bombay?
Oo.
Sarsa ba ako?
Oo, lahat ng kailangan ng Kamahalan!
Simulan na natin!
Tanggalin ang buto ng igat.
Hiwain ito sa mga piraso na mga tatlong daliri ang lapad.
Balatan, tanggalin ang ugat, at paru-paro
ang mga hipon, na iniiwan ang mga buntot.
Ang masa ay dapat na katamtamang matigas.
Nakuha ko.
Kamahalan,
nalinis na ang wok.
Ang mga staff ng Imperial Kitchen
ay talagang mababait.
Tingnan mo kung gaano kalinis-linis ang wok na ito.
Dalhin ang mga sangkap.
Agad-agad!
Napakahusay.
Kahanga-hanga.
Dahil sa mga tagubilin ng Kamahalan,
Sigurado akong ang mga pansit na ito
ay magiging isang makalangit na kasiyahan.
Ang sarap naman ng recipe
ng Kamahalan!
Mag-ingat, Kamahalan.
Medyo maanghang ang chilli powder na ito.
Hanggang saan?
Sa sukdulan.
Saan ba babagsak ang mga luha?
Oo, hula ko.
Kayong mga tao, alam na alam talaga ninyo kung paano i-enjoy ang buhay.
Kumain ka pa.
Bakit mo ako tinititigan?
Ang ganda mo tingnan kapag kumakain ka.
Maayos ba ang antas ng asin?
Oo.
Hindi ba maanghang 'yan para sa'yo?
Maanghang ba ito?
Pagkatapos ay dapat itong lubusang timplahan.
Para saan ang mga ito?
Maaari mo bang balatan ang mga sibuyas para sa akin?
Hindi ko alam kung paano.
Gusto mo ba kumain nito?
Oo.
Ayos.
Mahirap balatan ang mga sibuyas.
Nagbabalat lang ako ng sibuyas para sa iyo.
Ano ba ang nakakaantig dito?
Ang pulbos na ito ng sigarilyo ay isang parangal
mula sa mga dayuhang estado.
Isang amoy lang nito ay sapat na
ang magluha ang mga mata
at tumutulo ang ilong.
Manatili kang tahimik.
Oo.
May ipapakita ako sa'yo na nakakatuwa.
Ano ba ang ginagawa mo?
Bihirang umiyak ang mga lalaki, pero umiiyak sila
kapag sila ay dinadapuan ng tunay na kalungkutan.
Hindi ako naniniwala
wala ka namang malungkot na kwento.
Sabi ng tatay ko
pakikipagkaibigan
ay ang pinakamalaking kagalakan sa buhay
at sulit na ipagdiwang
kasama ng maraming inumin.
Ang iyong salaysay tungkol sa emperador na tao
ay nagpapagaan ng loob na parang hindi na siya gaanong nakakadiri ngayon.
Narito ka.
Nasaan ang sa iyo?
Dito mismo.
Aba...
Bilang isang ginang sa loob ng mga pader ng palasyo,
Hindi ko mahawakan ang alak ko.
Kahit maliit lang ang alak,
sumisimbolo ito ng taos-pusong pagkakaibigan.
Uminom ka!
Naubos mo na?
Hindi ba't sinabi mong, "Uminom ka na"?
Kaya mo talagang hawakan ang alak mo.
Isa pang pitsel.
Sabihin mo sa akin kung ilang taon ka nang nabuhay.
Ilang libo.
Hindi ko matandaan ang eksaktong numero.
Malamang marami ka nang pinagdaanang hirap
sa loob ng libu-libong taon na ito, tama ba?
Wala rin akong maalala.
Mabuhay.
Naranasan mo na bang magmahal ng isang tao?
O isang demonyo?
Ako ang Hari ng Demonyo.
Inialay ko ang buong puso ko sa mga demonyo.
Wala na itong lugar para sa iba.
Tara na.
Tara, uminom pa tayo.
Hindi ka kailanman malalasing.
Bakit hindi mo sinabi sa akin 'yan?
Napakaraming mainam na alak ko ang nasayang.
Maaaring tumagal ito nang medyo matagal para sa akin.
Isa kang prinsesa na parang tao.
Bakit ka magtitipid sa pag-inom ng ilang pitsel ng alak?
Oo.
Hindi madaling maging isang prinsesa.
Napaka-generous mo talaga minsan.
Halimbawa, hindi mo ginawa
nag-aalangan talagang ibalik sa akin ang Fuxi Zither.
Hiniling mo pa ngang makipagkaibigan sa akin.
Kasama ka lang.
Oo.
Hindi pa ako nakikipagkaibigan sa ibang tao.
Sa'yo ko lang gagawin 'yan.
Hindi mo ito maintindihan.
Ignorante ka sa lahat ng bagay.
Wala ka nang espirituwal na kapangyarihan ngayon.
Baka sipunin ka dahil sa pagtayo
sa hangin.
Ano...
Ano ang sinabi mo?
Tumataas ang hangin.
Lumalamig na.
Poprotektahan kita mula sa lamig.
Poprotektahan kita.
Huwag kang matakot.
Ngayon gusto mo pa akong protektahan?
Oo.
Bakit mo ako tinatrato nang ganito kaganda?
Tanga ka,
Pinipilit kong huwag nang gumawa pa.
Ako ay...
isang demonyo.
Alam ko.
Alam kong demonyo ka—
isang taong nabuhay nang isang panahon,
at pagkatapos ay isa pa, at isa pa.
Nakita mo na ang panlilinlang ng mga tao
at nasaksihan ang mga kapwa mo demonyo
na nagbabanggaan.
Hindi ka madaling magtiwala
sa mga tao o mga demonyo.
Pero umaasa ka pa rin na
maibabalik ang reputasyon ng mga demonyo
at linisin ang kanilang pangalan.
Matatag kang naniniwala
na dapat kang maging
responsable sa lahat ng demonyo
dahil ikaw ang Hari ng Demonyo.
Kaya nga
naging mahigpit ka sa sarili mo,
kung bakit ka nagsanay nang husto,
at kung bakit hindi mo kailanman hinayaan ang iyong sarili
na magkamali.
Dito mismo,
nakapagtayo ka na
isang hadlang
pagkatapos ng isa pa.
Dahil natatakot ka.
Natatakot kang mapansin ka nang hindi mo napapansin.
Natatakot kang maging dependent sa iba.
Natatakot ka...
na sa huli ay mabibigo ka
kapag may mga inaasahan ka.
Natatakot ka rin
na may mawawala sa iyo
pagkatapos itong makamit.
Mas lalo ka lang masasaktan niyan.
Kaya,
bawat isa sa iyong mga hadlang dito
may pangalan.
Ang isa ay tinatawag na
"sinasabi mo ang hindi mo ibig sabihin."
"Huwag kailanman sabihin ang nasa isip mo."
Ang isa pa ay tinatawag na
"masyado"
"mapagmalaki"
"sa"
"magtapat."
Ang dami mo nang sinabi,
parang kilalang-kilala mo na ako.
Matandang demonyo ka,
Ang mga salita mo ay masasakit,
ngunit ang puso mo ay malambot.
Dapat mong tamasahin
ang tunay na pag-ibig ng mundong ito.
Tumawa
at umiyak—
iyan ang paraan
para makumpleto ang buhay demonyo mo!
Talaga bang ikaw
isang prinsesang tao?